---
title: 'Nắng nóng 40 độ C lập kỷ lục làm gì cho hạ nhiệt'
date: 2019-04-27T22:10:00Z
location:
  locality: Thành phố Thái Bình
  country-name: Việt Nam
canonical:
  source: tiepz
  edition: 2019
summary: nắng nóng kỷ lục lên đến 40 độ c ở Thái Bình Việt Nam chính vì thế nên mình mới viết bài này chủ yếu là muốn tìm cách để làm mát
image: /images/2019/04/nhietdo.jpg
tags:
- hạt nhiệt
- nắng nóng
- featured
---

nắng nóng kỷ lục lên đến 40 độ c ở Thái Bình Việt Nam chính vì thế nên mình mới viết bài này chủ yếu là muốn tìm cách để làm mát máy luồng không khí như là làm sao để cho nhiệt độ nó giảm xuống đối phó với tình trạng nắng nóng khủng khiếp như thế này bởi vì nắng nóng như thế này nó ảnh hưởng rất là nhiều thứ ngoài việc ảnh hưởng đến cơ thể của bản thân mình ra gia đình hay nhà cửa, nhiệt độ nắng nóng trên 40 độ c như thế này ảnh hưởng đến vật nuôi trong gia đình nữa.

đợt vừa rồi thì mình nuôi thỏ thì bị chết thỏ con rất là nhiều lý do thì không phải là do thỏ mẹ không cho con bú mà nắng nóng quá dẫn đến là sợ con chết đấy là một trong những lý do mà mình khiến mình càng nghe càng tập trung hơn về việc làm sao để giảm nhiệt độ môi trường xuống hoặc là làm mát kế khu vực xung quanh nhà mình để kể cả người hai con vật nó cũng đều cảm thấy thoải mái hơn mát mẻ và dễ chịu hơn.

do mình là thuộc ra ít tiền hoặc là không tiền cho nên là mình sẽ làm theo cách của bản thân mình còn đối với nhiều người thì họ có tiền thì họ sẽ làm theo cách của họ cách của người có tiền.

Ở đây mình chọn phương án đó là trồng cây trồng cây như cây càng tốt.

Trong đó mình lựa chọn các loại cây như là cây bóng râm Cao thuộc dạng thân gỗ hoặc là dạng dây leo.

Đối với dạng dây leo thì mình ưa chuộng các loại cây như là cây tử đằng, dưa leo. Và các loại cây bộ dây leo.

còn đối với cây thân gỗ thì mình chưa có nghiên cứu nhiều lắm mà qua thực tế thì nhà mình có trồng cây chanh trị Tuy là cái thân của nó thấp nhưng mà xung quanh nó cũng khá làm mát nên tóm lại là mình chưa có nghiên cứu sâu về chỗ nào đấy mình chỉ mới nghiên cứu về mặt cây dây leo thôi thì nó học nhanh mà nó leo bám rất tốt.

hãy lên đây các bạn có cùng cái sở thích giống mình về chụp bộ dây leo thì các bạn có thể mua của mình luôn nhé mình cũng đang ươm rất là nhiều cái cây tử đằng.


được viết vào giữa trưa thời tiết nóng nực 40 độ c lúc 12:29 ngày 27 tháng 04 năm 2019 tại Thái Bình.
